On ne voit rien !
Sanji-kun, éclaire-nous un peu.
Mellorine~ Avec plaisir !
Oh, regardez, regardez, ce coffre...
Cette taille !! J'en suis toute retournée.
Cette étincelle dans ses yeux
vont finir par me changer en parfait idiot !
Ne dis pas n'importe quoi.
Réfléchis plutôt à comment on va le transporter.
Arrêtez un peu,
ce n'est pas le moment de se disputer.
Nous devons réfléchir, sinon on va mourir !
La situation est si grave que ça ?
On peut dire qu'on est mal
barrés mais on s'en sortira, comme toujours.
Exactement ! Mieux vaut ne pas y penser.
Ça ira de toute façon !
La tente a été emportée !!!
On s'est beaucoup éloignés du Going Merry.
Comment en est-on arrivés là ?
À cause de ce qu'il y a au-dessus !!
Pourquoi le seul sur qui on
puisse compter est monté avec nous ?
lmpossible, il se faisait une joie de venir.
Je le savais, mais
ce vaisseau,
aspect mis à part, c'était sûrement des pirates.
Un trésor ou peut-être un détournement.
Probablement coulé par un cyclone.
Nami !
Le Going Merry est...
Ne t'énerve pas, garde ton calme~
Qu'est-ce qu'il y a ?
ldiot, ne t'agite pas comme ça !
Zoro, aide-moi !
On mange du renne grillé ?
Essaie un peu !
On fait quoi de la camaraderie ?
Pour le calme de Robin-chan, Burning !
Comment on fait si tu te casses ?
Attends...
Ne me dis pas que...
Yosh, à vous maintenant !
ldiot, arrête...
C'est à chaque fois pareil, mais on s'en est bien sortis.
On est très chanceux !
Ça c'est clair !
Et sinon, le coffre au trésor !
Usopp, dépêche-toi !
Ne soyez pas impatients.
Tu veux que j'essaie ?
J'y suis presque.
C'est ouvert !
Alors, alors, tout le monde, votre coeur est-il prêt ?
Sa-lut !
Attendez !! Écoutez ce que j'ai à dire !
Ne fais pas de "hou" !
lci aussi c'est un bateau pirate ?
ll n'y a aucun rapport !
Tu es qui ? Pourquoi y a-t-il une vieille dans le coffre ?
Pendant mon voyage, j'ai été capturée par des pirates.
Ensuite, quand le bateau allait couler, je je...
Tu t'es cachée dans ce coffre ?
Tout à fait, tout à fait.
Et le trésor ?
Je l'ai jeté à la mer.
Rassemblement général !
On fait quoi ?
Je ne sais pas trop...
On la débarque sur l'île la plus proche ?
Ça fait chier quand même.
On n'a qu'à la remettre dans le coffre.
ll m'est déjà arrivé d'être sauvé par un tonneau.
Cette vieille femme a l'air solide.
C'est une extraterrestre.
Pardonnez-moi ! Pardonnez-moi !
Ce n'est pas une
discussion sur comment me tuer en mer !
Comment en suis-je arrivé...
Pas besoin de le dire...
Ah, le destin... Alors que je pensais être sauvée,
me voilà entre les mains de pirates...
La voilà partie dans ses délires...
Sûrement à cause de la peur...
À cause de Zoro ?
Et pourquoi ?
Ah oui, un trésor !
Un trésor !?
Réaction immédiate !!
Exactement ! Un trésor !
Quelque part sur Torishiki.
Si vous me sauvez, je vous donnerai ce trésor.
Alors, épargnez ma vie...
Qu'y a-t-il ?
Plus concrètement,
Dis-moi vraiment à quoi ressemble ce trésor !
Ça sent l'arnaque.
Et c'est quoi cette façon
soudaine de se souvenir d'un trésor ?
J'espère que tu ne dis pas de conneries ?
Je vois.
Elle arrive à parler de trésor très calmement.
Sanji, tu ne lui aurais pas fait manger un truc bizarre ?
Tu comprends bien
que nous sommes aussi des pirates ?
Alors si tu essaies de
nous avoir, tu sais ce qu'il t'arrivera ?
N'essaie pas de jouer avec nous !
Torishiki disparaît.
Tu vois bien que ce n'est pas de moi qu'elle a peur.
C'est vrai, je ne mens pas, je vous assure !
Le légendaire trésor de mon île !
La Couronne d'or !
La Couronne d'or ?!
Oui, la Couronne d'or que seul
le Roi des Mers peut porter.
Je ne l'ai jamais vue en vrai,
mais ça prouve à quel point elle a de la valeur !
Ça pue le bobard...
Non, je ne mens pas !
Croyez-moi, s'il vous plaît.
Une Couronne d'or que
seul le Roi des Mers peut porter !
"Le Roi des Mers", ça le fait quand même
pour des pirates...
Oui, c'est vrai !
Tu as envie de voir ça, pas vrai ?
Oui, je veux, je veux !
Luffy !
Allons tout de suite vers l'île de la vieille !
Ça y est, il est déjà tout excité.
Vraiment ?
Oui, c'est décidé !
Ça sent bon l'aventure intéressante !
Ça m'intéresse.
Attends un peu,
Nami ne sait même pas si l'histoire est vraie.
Ne t'inquiète pas, je suis sûr qu'il existe.
Ce n'est pas une preuve ça !
C'est vrai quoi ? Comment on y va d'abord ?
La vieille, tu as un Eternal Pose par hasard ?
Non, je n'en ai pas.
Tu vois bien !
Mais pas besoin de ça pour y aller.
Tu as entendu ? On peut même y aller sans Pose...
On peut y aller avec ça...
Regardez, c'est ça.
C'est quoi ?
Ça s'appelle un Kame Pose.
[Kame : Tortue]
En suivant la direction indiquée par la tortue,
nous arriverons directement sur mon île.
En fait, on ne m'a
jamais donné de Long Pose pour notre île.
Vous ne pouvez pas utiliser de Long Pose ?
Pourquoi ?
Je ne sais pas. Je n'y ai jamais réfléchi.
Ah bon...
Je sais juste que sans ce Kame Pose,
je ne peux plus retourner sur mon île.
C'est pourquoi je l'ai toujours gardé avec moi.
Je ne comprends pas très bien cette île.
Cette île a l'air de plus en plus intéressante !
Oh, Luffy !
C'est décidé, ordre du capitaine !
On ne sait même pas si c'est loin ou pas.
Même si ça l'est, de toute façon on n'est pas pressés.
Le plus important, c'est le trésor.
Elle va nous le donner !
Quel genre de pirate refuserait ça ?
Dans la direction de la tortue, hissez les voiles !!
CYB3RFR34K-ISO
PRÉSENTE
LES SOLDATS MÉCANIQUES DU CHÂTEAU KARAKURI
Un village exotique,
alors qu'il y a de la neige dans les hauteurs ?
C'est quoi cette chanson ?
Elle parle de "La Couronne d'or".
Elle se transmet sur l'île.
Même les enfants la connaissent.
Ne me dites pas que c'est
parce qu'il y a cette chanson, qu'il y a un trésor ?
Si bien sûr.
Je savais bien qu'on s'était fait avoir, imbécile de Luffy !
Non, je vous assure qu'il existe !
La vieille, comment s'appelle cette île ?
L'île mécanique !
L'île mécanique ?
Pourquoi ce nom ?
Qui l'a inventé ?
Je ne sais pas, je l'ai toujours connu ainsi.
Elle n'a pas du tout l'air mécanique.
D'après les paysages,
elle ressemble plus à une île paisible et tranquille.
Tiens... Un bateau peu commun.
Ah, ce drapeau c'est...
Ah, des pirates...
lls viennent par ici.
C'est bien rare, ça fait combien d'années maintenant ?
On fait quoi dans ces cas-là ?
On devrait avertir Ratchet-sama en priorité.
Oui, je vais y aller alors.
Ratchet-sama ! Ratchet-sama !
Quel est ce vacarme ?
Tout près d'ici...
Qu'y a-t-il ?
Je t'ai dejà dit de parler clairement.
Des pirates !
C'est sûr ?
Oui, que fait-on ?
ll n'y a pas lieu de s'inquiéter.
C'est une bonne occasion
de tester notre système de défense.
Compris !
Au fait, où devrions-nous accoster ?
Où vous voulez.
C'est un bateau pirate,
on ne peut pas accoster n'importe où.
Dans ce cas, là-bas il y a une plage.
C'est quoi ça ?
Il y a un truc bizarre sur la plage.
En effet.
On dirait une sorte de machine...
C'est sûrement l'oeuvre de mon fils.
Votre fils ?
Peu de temps après la mort de son père, il est
devenu obsédé par la fabrication de choses inutiles.
Il a toujours été attiré par les machines.
Alors tout ça, ce serait une machine ?
Il avait parlé d'un système de défense.
Système...
de défense...
C'est quoi ça ?
Ils sont sortis de nulle part.
Ils ne plaisantent pas !
On doit faire quelque chose.
Attends.
J'y arriverai tout seul.
Quoi ? Zoro ?
BIENVENUE sur "L'île Mécanique" !
Que voulez-vous à cette île, sales pirates ?
Vous avez des couilles pour oser venir ici.
On va vous apprendre les bonnes manières.
Ici, c'est une île sacrée que protège Ratchet-sama !
Je ne vous pardonnerai
pas d'avoir dérangé notre tranquillité !
Si vous avez compris,
alors grouillez-vous de déguerpir dans la seconde !
Ou sinon un millier de
flèches risquerait de vous faire mal.
C'est bon ? Vous avez compris ?
Alors, dégagez d'ici immédiatement !
Cet idiot, encore en train de débiter des insultes.
Non mais, c'est vrai qu'on est des pirates.
Mais on n'est pas venus tout brûler,
mais simplement ramener la vieille sur cette île.
Hein ?
Regarde !
Dépêche-toi !
On aura besoin d'une embarcation.
Compris !
Pourquoi...?
Enfoiré !!!
Lâche cette personne immédiatement !!!
Pourquoi il s'énerve ?
Va savoir...
La vieille, vous êtes qui en fait ?
Moi ?
Sur cette île, je suis...
MAMANNNNNNNN !!!
C'est quoi ?
Je ne sais pas.
Super !!!
Hé ? La vieille ?
La classe !!!
Qu'est-ce que c'est ?
Aucune idée.
La Classe !!!
La classe !!!
Ça suffit ces réactions !
Même Chopper...
La classe !!!
Il a dit "Maman", non ?
C'est pas mal "classe" ce truc...
Que fais-tu ici, Maman ?
Tu n'étais pas partie en voyage ?
Il s'est passé beaucoup de choses.
Enfin peu importe,
mais là ce sont des pirates. C'est dangereux !
Mais ce ne sont pas des mauvaises personnes...
Majishogun, ma mère est en sécurité.
Compris !
Ça se gâte, l'hélice est sur le point de lâcher.
Capitaine Honki, tout est prêt ?
C'est quand vous voulez.
Nous allons descendre.
Attends, attends, tu es sûr de pouvoir atterrir ?
Restez calme, s'il vous plaît.
Bien joué !
Majishogun, ici tout va bien.
Vas-y sans hésiter.
Compris !
Oi, les connards !
C'était votre dernière chance,
il ne vous reste plus qu'à vous repentir et prier Dieu !
Fait chier ! Nami-san et toi aussi !
C'est rien du tout ça.
Attends, je m'en occupe.
Je t'ai dit de me laisser la place.
ITTO RYU...
SAN-JUU-ROKU POUND HOU !
Joli.
On a eu chaud.
Elle a percé, elle a percé !
Ah, c'est la fin.
Mais non, c'est juste tes cheveux.
Ah oui.
C'était quoi ça ?!
Qu'est-ce qu'il a fait ?
Que fais-tu à rêvasser ?
Ratchet-sama !
L'ennemi est sur l'eau.
Si tu réfléchis, tu trouveras une solution.
Plan B.
OK !
Vous vous débrouillez plutôt bien.
Il a encore l'intention de nous envoyer quelque chose ?
Avec ça, c'en est fini de vous !
Et voici le chef d'oeuvre.
La machine contre les bateaux, le ventila-Roi !!
Je n'ai pas tout compris, mais c'est trop cool !!
Un canon quoi !?
Adieu !
C'est quoi cette machine ?
Dégagez !
On continuera,
si on résout l'énigme, on recevra une récompense.
Que dis-tu ?
Oui, le Roi des Mers,
la Couronne d'or, ça parlait bien de ça !
Qu'y a-t-il de drôle ?
Vous êtes venus ici
pour résoudre cette histoire inventée ?
Vous êtes idiots, de vrais idiots !!
Il n'y aucun trésor de ce type sur cette île !
Je n'y crois pas, même des enfants l'auraient compris !
Nous aussi, on n'y croit pas !!
Ah, c'était des mannequins !
Ça a fini par casser.
Nami-san, ça va ?
Ça peut aller.
Robin-chan, ça va ?
Tant mieux.
Comment veux-tu que ça aille ?!
Alors qu'on était enfin arrivés, on se fait éjecter !
Nami, allons en finir avec eux !
J'aimerais bien aussi, mais...
la voile principale a été bien déchirée.
On ne peut rien faire.
On va utiliser la voile arrière pour
aller se préparer dans un endroit convenable.
Hein ? On ne débarque pas ?
Pas moyen de pas débarquer...
Tu n'arrêtais pas de répéter "Il existe vraiment".
On t'a écouté en venant
jusqu'ici et on s'est foutu de nous.
Non, mais il existe, je te dis !
On n'en a aucune preuve !
Eux-mêmes disent qu'il n'existe pas !
Il existe, j'en suis sûr !
La vieille l'a dit, alors il existe !
Oui, mais elle mentait ! On s'est fait avoir.
Pas forcément.
Robin !?
Je n'ai pas vraiment de preuve non plus, mais
ce qu'a dit la vieille
et l'homme, peut-on vraiment y croire ?
La vieille, voulant être
sauvée de tout son coeur, a dit qu'il existait.
Mais l'homme de tout à l'heure a dit qu'il n'existait pas.
Donc ?
La Couronne d'or est quelque part sur cette île.
Où ? Je ne sais pas.
Mais l'indice est cette vieille chanson.
Ça n'a rien à voir mais,
moi-même, je ne peux
m'empêcher d'être attiré par cette île.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Désolé, je ne peux pas vraiment l'expliquer.
C'est quoi ? L'odeur ?
Il y a une bonne odeur ?
Non, ce n'est pas
vraiment une odeur, plutôt une sorte de voix.
Ok.
Si tu veux.
Je n'ai rien dit.
J'ai bien mangé.
Luffy, salaud, tu as même mangé ma part, avoue !
Les absents ont toujours tort !
Nami-san, Robin-chan, une boisson ?
Non merci.
Un café.
Avec plaisir !
Imbécile.
Cette chanson dont nous a parlée la vieille,
c'est vrai qu'on peut penser y trouver des indices.
Tu te rappelles des paroles ?
Je les avais notées !
Je n'en attendais pas moins de Nee-sama.
Yurai, yura, yura, le Roi des Mers, la Couronne d'or,
les yeux du serpent blanc, les deux lunes, les
sentiments qui disparaissent dans le bruit du vent noir.
Yurai, yura, yura, le Roi des Mers, la Couronne d'or...
"Le Roi des Mers" et
"la Couronne d'or" font référence au trésor.
Le 3ème et 4ème vers
nous indique sûrement l'emplacement.
Qu'est-ce que ça peut être ?
"Les yeux du serpent blanc" ?
"Les deux lunes"...
Je doute qu'il s'agisse des yeux du serpent blanc.
Oui, ce serait trop facile.
La ferme ou je vous frappe !!
Oui, je suis désolé.
On est désolés !
Je te jure, c'est toujours la même chose.
Robin-chwan !!
Le goût amer de l'amour est le goût spécial des adultes !
Merci.
Il est bon !
J'en suis très heureux.
Ta gueule aussi, bordel !
Tu me cherches depuis tout à l'heure ?
Je vais te buter !
Ah ouais ? Intéressant !
Arrêtez tous les deux !
Le serpent blanc...
Hein ?
Tu vois ?
C'est vrai !
C'est vrai que ça y ressemble.
Tomber dessus si rapidement, je n'y crois pas.
Je vois...
Quand l'ombre de l'île se reflète sur l'eau,
la neige du village flotte tel un serpent blanc.
La position du bateau, les faibles vagues,
sans ces conditions on ne peut pas le voir.
On est vraiment chanceux.
Tu vois, en plus c'est moi qui l'ai découvert !
Incroyable.
Il a même des yeux.
Et la suite de la chanson, c'est quoi ?
"Les deux lunes"...
Les "deux lunes" ?
Il n'y a qu'une lune, non ?
Les "deux lunes", ce serait peut-être leur cycle.
Que penses-tu d'attendre deux mois
la nouvelle lune sous les yeux du serpent blanc ?
Oh, je comprends !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Et à partir de quand on doit attendre deux mois ?
Euh... À partir de quand ?
On n'a pas le temps d'attendre.
Ah, j'ai compris !
Les "deux", ce sont les yeux du serpent devant la lune.
Et puis ?
Les deux yeux concordent
avec les deux lunes, c'est ça la réponse !
Les deux lunes ?
La première c'est bien sûr, la vraie lune.
Et la seconde, celle qui est reflétée sur l'eau !
Attends un peu, en quoi la vraie lune et
celle reflétée concorderaient avec des yeux de serpent ?
C'est la partie difficile justement.
Je n'aurais pas dû demander.
Ça n'a pas l'air si simple cette fois.
Bah quoi, tu aurais d'autres idées ?
Capitaine Honki, la lune
du ciel de 40° à gauche vers 32° à droite...
Oui.
Ensuite, la lune de la mer
de 21° à gauche jusqu'à 86° à droite.
Oui !
Ratchet-sama...
86° à droite !
Oui.
C'était combien à droite ?
Ça suffit, réponds au Den-Den-Mushi.
Oui.
Oui, ici le laboratoire.
Ah, Majishogun ?
Comment ?
C'est vrai ?
Ça ne sent pas bon, les pirates de
cet après-midi commencent à comprendre la chanson.
J'ai l'impression qu'ils
ont déjà résolu l'énigme du serpent.
En tout cas, je continue
de surveiller, mais on ne ferait pas mieux d'agir ?
Que fait-on ?
Laissez-les.
Cependant s'ils débarquent,
on adopte le plan C et on contre-attaque.
Entendu !
Vous êtes sûr ?
Résoudre l'énigme des yeux du serpent blanc,
tout le monde peut le faire.
Le problème, c'est après.
Tant qu'ils n'auront pas résolu
l'énigme des "deux lunes", tout ira bien.
Car nous-mêmes, nous ne l'avons pas encore résolue.
Avant toute chose, va bouger la lune de la mer.
Oui, tout de suite.
Encore un peu.
Encore un peu et mes ambitions verront le jour.
Après si on essaie de réfléchir,
en reliant la lune de la nuit
et celle de la journée, y a-t-il un indice ?
C'est une idée...
Devrions-nous chercher un lac où se reflète la lune ?
C'est a mon tour !
Tout est dans le bras !
Vas-y !
À côté !!
Il a raté, il a raté !
Vous aussi, réfléchissez en silence !
Mais c'est moi qui ai trouvé le serpent blanc avant !
Le passé c'est le passé.
Puis c'était juste une coïncidence.
Ah, tricheuse !
On se calme...
Et puis, par exemple...
Tu as vu ça ?
Alors moi, c'est...
En plein dans le mille !
Égalité donc...
Quoi égalité ? Je suis deva... Ah Nami !
Capitaine, vous pouvez refaire ça ?
Robin ?
Et si c'était ça, les "deux lunes" ?
S'il s'agissait de frapper les yeux ?
Ça paraît stupide.
J'ai pas tout pigé,
mais il suffit juste de le frapper encore une fois.
Oui !
Yosh, encore un coup !
On l'a trouvée !
La bouche du serpent s'est ouverte !
C'est l'entrée de la grotte secrète !
Comment ça ? C'était vraiment juste un jeu ?
Allez, on y va les gars !
Aller ? Où ça ?
Dans la grotte !
Maintenant ?
Maintenant !
Ma maladie de "je ne devrais pas aller sur l'île"...
Usopp !!
Usopp, ça suffit, on y va !
Aventure ou pas,
hors de question qu'on rentre là-dedans !
De plus, tu as oublié cet après-midi ?
On ne sait pas quel piège peut s'y cacher !
C'est ça qui est marrant !
Tu comprends que c'est malsain ?
Tu as vu les machines, hein ?
Ça n'a pas l'air super intéressant peut-être ?
C'est vrai que le ventila-Roi
et les robots à flèches étaient intéressants, mais...
Tu vois, tu vois !
Il y en a sûrement d'autres !
Tu veux les voir, hein ?
Allons sur l'île des machines !
Allons-y !
Bande d'abrutis...
Tu ne veux pas le trésor, Nami ?
Bien sûr que je le veux !
Quoi !? Ils ont résolu l'énigme et ouvert la grotte ?
Comment !?
C'est impossible !
Ratchet-sama...
Calmons-nous...
Restons calme, Capitaine !
Si ce n'est que ça, ce n'est pas grave.
D'abord la situation...
Vos lunettes !
Ratchet-sama...
On ne peut pas les prendre à la légère.
J'ai l'impression qu'on s'est fait avoir par la nature.
On n'a pas réussi à le trouver mais,
ça peut marcher...
Hein ?
D'abord, utilisons-les.
Ces pirates ?
Contacte d'abord Majishogun.
Comme ce sont des pirates, leur avidité est sans limites.
Avec des mots doux, on peut...
Oi, à droite toute !
Chopper, à droite à fond !
Compris !
Même avec la seconde voile ça devrait aller on dirait.
C'est qui ?
Ce type, c'est le gars de tout à l'heure.
Qu'est-ce qu'il est venu faire ?
Bonjour tout le monde,
j'aimerais vous parler de quelque chose.
De quoi ?
Le paradis !!!!
Ces abrutis, ils se réjouissent d'un rien.
Oi connard, tu disais quoi à l'instant ?
Pas grand chose...
Ça me rappelle le château de Torama.
Je me demande comment va Doctorine.
Ah, un autre s'il vous plaît !
Sa tête est tombée !
Un médecin !!
Ah oui, c'est moi.
C'est quoi ça ?
Un robot ?
Incroyable il est bien fait.
Je suis désolé, Monsieur.
Ce robot n'est pas fini,
et de temps en temps ça lui arrive.
Ah, d'accord...
Mais il est vraiment bien fait...
Un robot a parlé !
Je suis humain.
C'est quoi ça ?
Ah, C'est le top !
Bienvenue, mesdames et messieurs les pirates !
Qu'est-ce que...
Mesdames et Messieurs, bonsoir !
Tu es incroyable toi !
Comment tu le fais bouger ?
Même si vous êtes nos invités, il y a des limites !
Je suis désolé, mais n'en fais pas trop.
Compris.
Toutes mes excuses,
voici mon fidèle compagnon, le Capitaine Honki.
Pourriez-vous bouger un peu s'il vous plaît ?
SUPER ! TROP COOL !
TROP TOP ! Mais comment tu le fais bouger !?
Voici un robot que
j'ai construit moi-même, Dogame-kun 55.
Encore une fois, mon nom est Ratchet.
Je suis le chef. Bienvenue !
Un pêcheur ? Tu attrapes des poissons ?
Non, le chef !
C'est l'homme le plus important de cette île !
C'est le chef de cette île et
un inventeur de génie, le docteur Ratchet-sama !
Incroyable ça, un génie !
Alors c'est toi qui as fabriqué ça ?
Exactement. Mais ceci n'est
qu'une distraction, mon vrai talent ne se limite pas à ça.
Ils ne m'écoutent pas !
Mon nom est Majishogun.
Moi, le capitaine Honki !
Moi, c'est Monkey D. Luffy, enchanté !
Ça suffit pour les présentations, non ?
Venons-en au sujet principal.
Pourquoi nous accueillir
ainsi après avoir essayé de nous renvoyer ?
Très bien.
Parlons franchement alors.
Je suis désolé pour cet après-midi.
J'étais assez paniqué
à l'idée que vous ayez pris ma mère en otage.
Elle m'a dit ce qu'il s'était passé.
J'ai honte de mon manque de perspicacité.
Et donc, je voulais vous présenter
mes excuses et vous offrir cette honorable réception.
Ne t'inquiète pas, on est des pirates, on a l'habitude.
Je vous remercie de votre compréhension.
Enfin, voilà le sujet principal de notre discussion.
Jusqu'où avez-vous résolu l'énigme ?
Vraiment, quel baratin !
Je déteste ça.
Moins il y a de friction et mieux les roues tourneront.
Ça on le sait.
Nami !!!!
Quoi !?
Une poupée apporte le thé, trop cool !!!
Je suis désolée, reprenons la discussion.
"Jusqu'où avons-nous résolu l'énigme",
n'est-ce pas ?
En fait, après on ne sait rien du tout.
C'est faux, n'est-ce pas ?
Pas du tout. On n'a aucun indice
et on se demandait même quoi faire ensuite.
Et c'est là que vous êtes arrivés.
Cependant vous avez résolu l'énigme des "deux lunes".
Oui, grâce à l'instinct animal de notre capitaine.
J'avais vu juste quand
je sentais m'être fait avoir par la nature.
C'est votre capitaine !?
Oui, Luffy au chapeau de paille,
avec une tête mise à prix à 100 000 000 $.
Vous êtes surpris ?
Il n'a pas du tout l'air fort, hein ?
C'est pour ça que même si vous
demandez quelque chose, c'est complètement inutile.
Mais je vous remercie pour votre invitation à manger.
On ne veut pas risquer
notre vie pour un trésor qui n'existe peut-être pas.
Alors, on partira demain matin...
Attendez !
Il me faut de l'aide, ce n'est pas une mauvaise affaire.
L'aide de qui ?
De vous !
J'apprécie vos inspirations bizarres.
Bien sûr, le trésor que nous trouverons sera partagé.
Tiens donc, on nous a
pourtant dit qu'il n'y avait pas de trésor.
Il y en a un.
Nos ancêtres nous ont transmis cette certitude.
Voilà les preuves de la vieille.
Ça sent le vrai.
J'assume l'impolitesse de mes partenaires.
Notre point de vue sur
l'énigme était réduit, c'était pourtant simple.
C'est ici que j'aurai besoin de votre aide.
Je vous en prie, trouvons-le ensemble.
Ratchet !!
Pourquoi impliques-tu
ces personnes ? C'est inexcusable.
Mam... Mère !
Qu'est-ce que tu mijotes ?
Arrête ça et ouvre les yeux...
Toi ! Arrête de suspecter aussi ta famille !
Vous ne vous inquiétez pas pour elle ?
Aucune inquiétude à avoir.
Et sinon pour...
Le lourd !
Ne pourrait-on pas...
Oui, c'est d'accord. Allons-y ensemble.
Luffy ! Encore toi !
Bah quoi ?
Il a dit qu'on pourrait partager en plus.
Vraiment ?
Je ne mens jamais.
Alors lisez cette partie et signez en bas.
Ne sors pas des contrats suspects !
Ratchet !!
ZOMBIE !!
Je suis vivante !
Vous avez des problèmes avec votre mère ?
C'est juste un jeu entre nous.
Donc Luffy-san, vous allez m'aider ?
Ça roule, l'égoïste à lunettes !
Egoïste ?
EGOÏSTE !!
Je compte sur vous.
Hein ? Qui m'a appelé ?
Vous pourriez arrêter de vous amuser avec ça ?
Il ne faudrait pas que j'ai à le refaire.
Dites, vous m'entendez ?
Tout est prêt ?
Direction la Couronne d'or !
On ne sait pas ce qui nous attend de l'autre côté,
alors faites attention et protégez-moi !
Oi !
Ta maladie de,
"je dois pas entrer dans la grotte" ?
O-Oui.
Tiens ? C'est quoi ce bruit ?
Il y a encore quelqu'un qui t'appelle ?
Non, c'est le vent qui fait un bruit bizarre.
Luffy, tais toi un peu.
Serait-ce le bruit du vent noir ?
Celui de la chanson ?
Peut-être.
Celui "qui fait maigrir les sentiments" ?
Oui.
Ce n'est pas dangereux, hein ?
Comme le dit la chanson,
nos sentiments nous feront-ils vraiment maigrir ?
Au point d'être enfin
remarquer par les femmes que J'AIME !!
Le courant est devenu plus rapide.
Regardez !
Ce sont vraiment de vieux bateaux.
Ils sont quasiment tous pourris.
Il n'y a pas à dire, ça c'est de la vraie aventure !
Toi vraiment !
Tout va bien, t'inquiète !
Et pourquoi je ne devrais pas m'inquiéter ?
L'instinct !
L'instinct !?
Dites les mecs, si vous
continuez vos bavardages, on est mal barrés !
Comment peut-on
passer à travers un si étroit passage ?
Brise-le avec un Impact Dial.
Ne dis pas n'importe quoi, c'est moi qui serait brisé !
À quoi tu penses, bordel ?
Je pensais qu'en prenant
de la vitesse, on pourrait passer à travers.
Dans ce cas, dis-le tout de suite !
Je vais te buter, enfoiré !
Tiens ? Je n'entends plus le bruit du vent.
Une chute d'eau !!!!
Luffy, fais le ballon !
Ok !
Luffy, attrape !!
Tout le monde a l'air sain et sauf.
Vous allez bien ?
Avant tout, y a-t-il vraiment
une Couronne d'or dans un endroit pareil ?
C'est plutôt morbide comme endroit.
C'est grand !
Ça continue jusqu'où ?
Que pensez-vous de cela ?
Séparons-nous et cherchons des indices !
Ça a l'air amusant, ou plutôt effrayant...
J'ai trouvé un super endroit !
Venez voir !
Le trésor !? Le trésor, le trésor...
Allons voir ça !
"Sentiments qui font maigrir",
c'est plutôt pour le bateau en fait.
Trop cool !
C'est...
Vous voyez ? C'est super, non ?
Mais c'est quoi ce faux zoo ?
Il est quand même superbe ce lac !
Autant que Nami-san !!
Dites, vous savez quelque chose ?
Non, rien.
On le voit pour la première fois nous aussi.
Quoi qu'il en soit, mis à part le zoo,
il doit y avoir des signes du trésor quelque part, non ?
Oui sûrement,
mais cette discussion ne nous mènera à rien.
Luffy, Usopp, Chopper, arrêtez de
vous amuser et commençons à chercher le trésor.
Ouais !!
Écoutez tous !
Sur ce pilier, il y a des inscriptions.
Il y a l'emplacement de la Couronne d'or ?
Heureusement qu'il y a
Onee-sama, on peut compter sur elle.
Alors, qu'est-ce qu'il y a d'écrit ?
Attendez encore un peu.
Une chanson.
Une chanson ? Vous voulez dire la vieille chanson ?
Oui, la suite est inscrite ici.
Il y a encore une suite ?
Mais si on résout la suite, on devrait
savoir l'emplacement exact de la Couronne d'or.
Je me le demande.
Et donc, que dit la suite ?
Quand le temps aura bu la cruche
d'eau bleue, l'éclair fera tomber la forêt verte.
Yura yurai yura yura,
Le Roi des Mers, la Couronne d'or...
"La cruche d'eau bleue", ce ne serait pas ça ?
Normalement si.
Même si c'est une blague, il y a des limites.
"Boire la cruche d'eau", c'est plutôt simple non ?
C'est un exemple.
Il est vrai que c'est difficile pour
une personne, mais pour dix, qu'en pensez-vous ?
Superbe Ratchet-sama !
Impossible...
Ça ne vaut même pas le coup d'essayer.
Tu es con quand même.
Un vrai con.
Un c-con...
L'égoïste à lunettes !
Quoi !?
Tu es intelligent, dis donc !
On voit bien que vous êtes capitaine,
vous voyez la vraie valeur des choses. Oui vraiment.
Chopper, allons tout boire !
Ouais !
Ils sont aussi cons qu'eux.
Ouais.
On ne peut pas tout boire.
Forcément !
Hummm...
Si on s'y mettait à plusieurs, peut-être que...
Tu pourrais te taire quelque temps ?
O-Oui.
Elle est toujours comme ça ?
Elle a un de ces orgueils !
Et vous là-bas, la ferme !
Nami !!
Luffy ?
Ça fait trop de bien !
Viens ici essayer.
Attends, mais qu'est-ce que tu fais ?
Je me disais qu'en hauteur
je pourrais découvrir quelque chose.
Toi aussi, viens !
En résumé,
c'est...
l'ibis...
qui boira...
la cruche d'eau bleue !
Ce n'était pas le "temps qui boira la cruche"
mais "l'ibis qui boira la cruche" !
Je déteste ce genre d'énigme !
Et donc, on fait
comment pour faire descendre l'oiseau ?
Avant d'examiner ça, il faut d'abord s'occuper de lui.
Ça suffit, descends Luffy !
Ça suffit, descends !
Luffy !
Luffy ! Zoro !
J'ai cru mourir.
Après être arrivés jusqu'ici,
on peut dire qu'on a résolu l'énigme.
Pourquoi ça ?
J'en suis arrivé à cette conclusion.
D'après la vieille chanson, une fois le lac asséché,
la forêt verte devrait apparaître !
Impossible !
Il n'y a rien !
De toute façon,
c'est impossible qu'il y ait eu une forêt dans un lac.
Il n'y a rien nulle part.
Regarde mieux !
Trop cool, l'ibis a vraiment bu tout le lac !
Capitaine ?
Oui, quoi ?
Vous allez bien, Capitaine ? Je vais vous sortir de là !
Ça va. Et sinon qu'y a-t-il ?
Il y a une chose qui m'inquiète
et j'aimerais chercher un peu.
La Couronne d'or ?
Je ne pense pas qu'il y ait de relation directe, mais...
Je vois, ça ne me dérange pas.
Luffy !
Je peux y aller aussi ?
Il y a une chose qui m'inquiète aussi.
Sanji, accompagne-les !
Bien sûr, Robin-chwan !
Je n'y arrive pas.
Zoro, aide-moi !
Je te jure, un vrai gamin.
Du vent ?
Merci, Zoro !
C'est...
La lance verte !
[Mori : Fôret mais aussi lance ou harpon]
Que s'est-il passé ici ?
C'est le sommet de la montagne, non ?
Ces roches calcaires...
Des fossiles de coraux...
Normalement,
on ne trouve les coraux que dans la mer, pas vrai ?
Alors pourquoi au sommet d'une montagne ?
Mais qu'est-ce que c'est que cette montagne ?
Robin-chan, là-bas !
Un sanctuaire ?
Il est vieux ?
Oui plutôt.
Plus de 1000 ans.
Tant que ça ?
Le toit est recouvert de diamants !
C'est le... secret de cette île.
Robin-chan !
C'est remarquable.
C'est une de mes inventions.
Ça a vraiment l'air intéressant.
Mais elle va s'en sortir toute seule ?
Ouais, c'est d'une grande puissance.
Yosh, c'est parti !
Mais... que s'est-il passé ?
On a réussi.
Je dois vous remercier.
Merci.
Grâce à vous, j'y suis finalement arrivé.
Qu'est-ce... Qu'est-ce que c'est ?
C'est quoi ce putain de tremblement de terre ?
On n'est pas en sécurité ici.
Robin-chan !! Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu as découvert quelque chose ?
Toi aussi, ne rêvasse pas !
Chopper ?
Qu'est-ce que vous avez tous les deux ?!
Tu es... Impossible...
Oi, Chopper !! Chopper !!!
Une telle chose,
Ça devient dangereux. Dépêchons-nous...
Alors ce tremblement serait...
C'est quoi ?
Le vrai visage de cette île.
Hein ?
Mais c'est imposs...
Impossible ? Non, c'est la réalité !
Nous avons réveillé une chose extraordinaire.
Ça craint, non ?
Luffy !
Tout va bien.
Ça va ?
Ça peut aller.
Et Zoro ?
Il s'est débrouillé, j'espère...
Ne dis pas des trucs pareils !
Attends, qu'est-ce qu'il y a ?
Une tortue ?!
Et une énorme !! Une gigantesque même !!
C'est quoi cette tortue ?!
Attends un peu. Ça veut dire que
ce n'est pas une île mais une gigantesque tortue ?
Sérieux ?!
Exactement.
Vous n'êtes pas morts ?
Non.
Les dommages ont l'air importants.
Aucun problème.
Zoro ! Ça a l'air d'aller.
Bien sûr, ce n'est pas avec ça que~
C'est quoi ça ??!!
Une grosse tortue.
Une telle taille n'est pas censée exister !
Comment le saurais-je ?
Nami !
Moi aussi, j'en ai jamais entendue parler.
J'ai compris !!
Quoi donc ?
C'est sûrement elle !
Elle ?
Tu as déjà entendu dans les vieilles histoires !
Cette tortue va nous emmener vers la Couronne d'or !
En montant sur le dos
de la tortue, nous allons chercher le trésor !
Ahh, excellent !!
Qu'en penses-tu ?
Je ne sais pas, mais je pense que le
mieux serait de demander à ceux qui savent.
Ça veut dire quoi ce "Exactement" ?
Qu'y a-t-il, l'égoïste à lunettes ?
Quand mon père est mort, on m'a informé
entre autres des ruines où dorment mes ancêtres.
Un endroit où seuls les garçons peuvent entrer.
En fait, on m'a tout expliqué sur cette tortue.
Qu'y a-t-il d'écrit ?
L'histoire de l'île.
Depuis très longtemps, Shimagame-sama,
où le peuple et l'île ne font qu'un,
perpétuait une coexistence heureuse.
Shimagame-sama, c'est ton nom alors.
C'était donc toi qui
m'appelais sans cesse, n'est-ce pas ?
Durant les 1000 années où elle a dormi, les gens vivaient
paisiblement sur cette île, enfin sur sa carapace.
Une fois la période écoulée,
alors on réveille Shimagame.
Les premiers habitants ont
alors codé la cérémonie du réveil en chanson.
Et c'est cette vieille chanson.
Exactement.
Qu'y a-t-il ?
À cause de l'érosion de la roche,
la suite est devenue illisible.
C'est pourquoi Ratchet a essayé de résoudre l'énigme.
Ce qui veut dire que cette vieille
chanson n'indique pas le lieu de la Couronne d'or ?
On dirait bien.
On s'est bien fait avoir alors.
Ne devenez pas vulgaire, s'il vous plaît.
Je n'ai pas menti.
La partie sur la Couronne d'or n'a toujours
pas été résolue, donc les chances ne sont pas nulles.
Espèce de sale serpent...
C'était risqué de pactiser avec des pirates,
sachant que la chanson ne concerne que la tortue.
Hein ? Une tortue ?
Hé, Nami arrête un peu avec les tor~
Ça suffit cette réaction !!
C'était mutuel, non ?
Vous aussi avez pensé,
"Si on en a l'occasion, alors...", n'est-ce pas ?
Qu'importe, alors dis-nous une dernière chose.
Quel est ton but ?
Ce n'était pas de réveiller
une tortue avec difficulté... n'est-ce pas ?
Oui, en effet.
Si vous êtes arrivés jusqu'ici,
c'est que vous n'êtes pas mauvais.
Très bien, je vais vous le dire.
Il est vrai que réveiller
l'île tortue n'est pas une fin en soi.
À partir de maintenant, c'est le départ de mes ambitions.
Voleur de trésor !
C'est faux ! Vous m'avez bien écouté ?
Il n'y a aucun trésor,
ce n'est écrit nulle part sur les ruines.
Professeur, une question !
Oui !
Posez votre question.
À présent, vous êtes un ennemi, non ?
En effet. Ça ne se voit pas ?
Il y a un trésor !
Il y a un trésor,
il y a vraiment une Couronne d'or !
Cette tortue, que j'ai gentiment sauvée,
m'emmènera vers la Couronne d'or !
C'est faux,
arrêtez d'inventer des histoires sans fondement !
On s'en fout des fondements !
Si je dis qu'il existe, alors il existe.
Même la vieille le disait.
N'importe quoi.
Vous êtes libres de le croire,
mais cette tortue n'a plus le temps pour ça.
Car à partir de maintenant, elle va travailler pour moi.
Pour mon rêve de conquête du monde !
Tu es con ou quoi ?
Comment !?
C'est vraiment une idée de gamin.
En utilsant cette tortue,
tu dis pouvoir conquérir le monde ?
C'est lassant d'entendre ça.
La ferme ! La ferme !
Vous voulez encore vous moquer de moi ?
Je ne vous le pardonnerai pas.
Alors je te le demande.
Comment comptes-tu faire obéir cette tortue ?
Vous pensez que je n'y avais pas réfléchi ?
Ne me prenez pas pour un idiot.
Pour quelqu'un comme moi,
ce genre de chose n'est rien du tout.
Allez, finissons-en ici.
J'en ai fini avec vous.
Je voulais vous laisser partir, mais...
je crois que vous me causeriez trop d'ennuis.
Pourquoi il nous prend de haut ?
C'est pourquoi j'ai décidé de vous réduire au silence.
Si tu veux te battre, arrête ton baratin et viens.
Si je me battais contre vous maintenant,
je n'aurais aucune chance de gagner, voyons !
Vous allez bien ?
Aucun problème.
Direction le château.
Je n'aime pas trop la violence, mais...
à présent vous pourrez rêver de vos trésors.
Chopper !
C'est donc elle Shimagame.
Quelle taille incroyable !
Docteur,
vous entendez la tortue, n'est-ce pas ?
Que dit-elle ?
Je ne sais pas trop,
elle ne parle que de ses enfants.
Elle semble encore à moitié endormie.
J'ai réussi, j'ai réussi !!
On a enfin réussi à réveiller Shimagame !
Après cinq ans, rien n'est impossible pour moi !
Le fait de pouvoir régner sur
le monde n'est plus un rêve !
Le fait que ces pirates soient venus ici,
en y repensant, c'était aussi un signe des dieux.
Même en cette période, tout tourne autour de moi !
La conquête commence maintenant.
Ratchet-sama !
On a réussi !
Vous aussi, en tant que gouverneur
des armées et des affaires internes.
Super !!
Merci, patron !
Allez, Shimagame !
Entrons ensemble dans une nouvelle ère !
Vous n'entendez pas un bruit bizarre ?
Si, je l'entends.
C'est une machine, non ?
Ça vient du château.
Autour du château, regardez...
Fantastique !
Je suis fantastique !
Allez, on continue !
C'est quoi, bordel ? Que se passe-t-il ?
On n'a pas d'autre choix que d'aller au château.
Fait chier !
Nami-san, elle va bien ?
Chewing-gum ! Long pif ! Putain de sabreur !
Si quelque chose est
arrivé à Nami-san, vous me le paierez !
Il a encore autre chose à sortir ?
Luffy !
Capitaine !
Que s'est-il passé ?
Sanji-kun !
Nami-san, vous étiez saine et sauve !
C'est quoi ça ?
Il avait cette forme ?
Métamorphose des fortifications !!!
Arrête d'être impressionné !
Même à l'intérieur de l'île, il y a encore d'autres engins.
Qu'essaient-ils de faire ?
"Conquérir le monde", ils disent.
Hein ?
Ils avaient l'air sérieux.
Dites, un planeur est sorti de ce trou, vous l'avez vu ?
Dans ce cas, il est allé vers le château.
Encore cet otaku des machines...
On s'est tellement démené
pour ça et voilà notre récompense ?
Il va le payer très cher.
C'est pour ça que tu es en colère ?
C'est trop cool !!!
On y va, Capitaine !
Yosh, transforma~
Qu'est-ce donc ?!
Des intrus !
Comment ?
Impossible, Mugiwara !
T'es où ?! Égoïste à lunettes ?
Sors d'ici !!
T'enfuir avec le trésor, ce n'est pas honnête !
Descends qu'on règle ça !
Avant ça, écoutez bien ce que j'ai à dire.
On ne peut pas encore les laisser interférer...
Je m'occupe d'eux ?
Oui, s'il te plaît.
Nous, on va finir le travail.
Il n'est pas du genre à sortir.
Peu importent ses ambitions,
on va lui montrer la limite entre le bien et le mal.
Vas-y, Zoro, tu es le plus fort !
L'enfoiré...
Que sera la prochaine machine ?
Allez, on y va !
Attendez, ça paraît trop simple !
Ils ne réfléchissent jamais !
Qu'y a-t-il, Chopper ?
La tortue me parle encore.
Hé ? Tu peux vraiment parler avec elle ?
Oui. Désolé,
je vais devoir suivre une autre direction.
J'aimerais parler encore un peu avec elle.
D'accord, mais en échange demande-lui pour le trésor.
D'accord.
Luffy !?
Je leur avait dit pourtant...
Je compte sur toi.
D'accord.
Allons-y !
Hé ? C'est dangereux...
Luffy ?
Où sont-ils passés ?
Long pif ! Navigatrice !
Merci... Robin.
Je t'en prie.
Zut...
De l'eau de mer en plus, Baby !
Tenez-vous tranquilles quelque temps.
Je n'y crois pas !
Ce mec est vraiment méchant.
Tiens, où est Usopp ?
Naaamiii...
Luffy !
Nami-san, Robin-san, vous êtes blessées ?
Ah désolé, Usopp.
Qu'est-ce qu'il a Luffy ?
Ce sont ces détritus de coquillages de mer.
Oui, on dirait bien.
Oh, Robin !
Je vois.
On n'a pas de bons appuis.
Toi, fais gaffe, tu as failli me buter !
Ouais, ce n'était pas loin.
Et maintenant...
Héé !!
Ne vous battez pas !
Il y a bien une sortie quelque part...
Ne vous inquiétez pas.
Vous n'êtes pas blessés ?
Et tu es
qui déjà ?
Je suis le serviteur de Ratchet-sama.
Le serviteur de l'égoïste à lunettes ?
Que signifie tout ça ?
Quelles sont vos intentions ?
Je vous prie de m'excuser.
La vieille !
Tout ceci, c'est à cause de mon idiot de fils.
J'ai laissé mon fils chercher cette chose,
mais je ne pensais pas qu'il irait jusque-là...
Vous saviez que cette
chanson servait à réveiller la tortue ?
Non, je ne savais même pas la vraie nature de cette île.
Je vous jure que je
ne voulais pas vous mentir à l'origine...
On ne doute pas particulièrement de vous.
C'est juste que votre fils
a dépassé les limites du raisonnable.
Mais...
Je comprends, vous êtes des pirates et je ne
peux pas m'acquitter de vous avec de simples excuses.
Cependant, c'est moi qui vous ai conduits jusqu'ici.
Alors si vous devez en vouloir à quelqu'un, c'est à moi !
Madame, ne dites pas ça.
Les crimes de mon fils sont les miens,
je n'ai pas pu arrêter cet enfant.
Quelle injustice votre coeur doit subir,
mais ce n'est plus un enfant à présent...
Merci de m'avoir bien servie tout ce temps.
Ce n'est pas juste !
À présent, faites de moi ce que vous voulez.
Non, commencez par moi,
puissiez-vous pardonner à Ratchet-sama.
Je vous en prie.
J'ai l'impression qu'on est les criminels là.
C'est clair !
Les excuses c'est bien,
mais donnez-nous de l'argent.
Si tu fais ça, on sera vraiment des criminels !
De l'argent ?
Non, pas du tout !
Bah quoi ? Elle en a tellement !
Je n'avais pas l'intention
de vous mentir pour le trésor, mais...
Vous vous êtes fait avoir. J'en suis navrée.
Mais même cet enfant reste pour sa mère son
petit bébé, et il a la même valeur qu'un trésor pour moi.
Je vous en supplie ! Pardonnez à mon fils,
arrêtez cette tortue et rendez la paix à cette île.
Sa requête a augmenté entre temps !
Il faut être vigilant avec cette vieille !
Non, mais c'était si par chance...
Une sacrée chance...
Je vous en prie ! Je vous en supplie !
Madame, vous ne devez pas...
Vous savez la vieille...
Alors je peux au moins vous donner mon dentier en or !
On s'en fout !
Ça ne fait que vingt ans que je l'ai, il est impeccable !
On n'en a pas besoin, je te dis.
L'égoïste à lunettes est votre trésor à vous ?
C'est mon seul et précieux fils.
Je vois.
Quoi, tu veux encore...
Non, ce n'est pas pour la vieille que je le fais.
C'est une tortue rare qui nous
conduira jusqu'à la Couronne d'or.
Mais il essaie de l'en empêcher.
Peu importent les ambitions de l'égoïste à lunettes,
je vais détruire ce château et récupérer le trésor.
Et si l'égoïste à lunettes
nous gêne encore, je lui ferai sa fête.
On verra à ce moment-là.
Mais...
Ne t'inquiète pas,
ce n'est pas comme s'il cherchait à le tuer.
Allez, on y va, la vieille.
Où est la sortie ?
Dis-le-moi.
Je ne peux pas vous laisser faire sans réagir.
Où es-tu ?
Vous êtes plutôt têtus.
Vous voulez bien abandonner ?
Par là !
Bien sûr que non, on va récupérer le trésor !
Ratchet, arrête ça tout de suite !
Maman... Mère, pourquoi êtes-vous ici ?
Vous ne m'écoutez pas du tout !
Comment pourrais-je écouter tes caprices ?
Les génies sont toujours solitaires...
Je ne te le fais pas dire...
Tant pis, Mère, veuillez rester en bas quelque temps.
C'est compris ?
On lance la première opération.
Si je suis ces tuyaux, je devrais pouvoir te rejoindre !
Attends-moi, l'égoïste à lunettes !
Sérieux ?
Non, je ne parle pas de toi.
Majishogun, tu m'entends ?
Ouais !!
Les pirates sont encore en mouvement.
Occupe-toi d'eux !
C'est comme si c'était fait.
Je compte sur toi !
Capitaine Honki, prépare-toi également.
Je ne laisserai pas des pirates interférer ici.
La forteresse géante Shimagame, lancement !
Il a encore lancé quelque chose.
De ce côté !
Par là !!
C'est quoi ça ?
Hein ?
Je comprends, tu te réveilles
tous les 1000 ans pour pondre des oeufs.
C'est fini !
Elle va parfaitement bouger selon mes désirs,
la forteresse géante, Shimagame !!!
C'est quoi tout ça ?
On dirait que Ratchet-sama
a encore démarré quelque chose.
Comme toujours.
Allez, en avant Shimagame !
Arrête !! Shimagame dit qu'elle a mal !
Que fais-tu ? Shimagame vous protège, non ?
N'avez-vous pas vécu ensemble tout ce temps ?
Pourquoi mes ancêtres d'il y a 1000 ans
n'ont pas pensé à utiliser Shimagame ?
J'ai la migraine rien que d'y penser.
Je suis différent.
Je ne suis pas né simplement pour gouverner cette île,
mais pour utiliser cette tortue et
conquérir le monde, telle une requête des dieux.
Je ne laisserai personne m'arrêter.
Elle bouge !
C'est quoi ces sortes de tentacules ?
On dirait qu'il la contrôle avec ça.
C'est donc ça la méthode dont il parlait.
Alors, le Going Merry est...
Usopp ?!
Je m inquiete pour le Going Merry.
Je vais me débrouiller,
je compte sur vous pour le reste.
Chopper devrait aussi etre dehors.
Entendu !
Fait chier, j'ai perdu la trace des tuyaux.
On est où ici ?!
Ce n'est pas dangereux de laisser Zoro devant ?
La ferme !
Nami-san !
Nami-san, ta main...
Attention !
Nami-san !!!
Putain de sabreur, fais quelque chose !
Faire quoi ?
Ils ne s'arrêtent pas.
Sa lame est trop tranchante.
Il est temps de partir.
Encore sur la tête...
Hein !?
C'est quoi ça ?
Quelqu'un, quelqu'un... Que quelqu'un l'arrête !
Qu'est-ce... Qu'est-ce... C'est quoi ça ?!
Fait chier, on s'éloigne de plus en plus du château.
Dépêche, arrête ça !
Non, mais sérieux !
Ce n'est pas le problème...
Derrière toi, il y a un frein.
Dans ce cas...
Vas-y...
Qu'est-ce que tu attends, Zoro ?
On ne s'arrête pas.
Et pourquoi ?
On a un invité.
Merde !
Ce n'est pas bon,
si on ralentit on se fera transpercer.
C'est quoi ce putain de château,
il y a des surprises partout.
L'accueil est parfait.
J'en ai marre !
Que pensez-vous de ça alors ?
Où te caches-tu connard ?
Tu es qui toi ?
Cook-san ?
Ne t'inquiète pas.
Je ne peux vous laisser avancer.
Tu es le gorille de tout à l'heure toi !
Je ne pouvais plus respirer !
Oi, putain de gorille !
Comment as tu osé ?!
Pas besoin de tes remarques pourries.
Dégage de là.
Encore une grande gueule.
Encore une minute avant le bingo ?
Je vais effacer ton sourire.
On dirait qu'ils se débrouillent bien tous les deux.
Comment ?
L'égoïste à lunettes ! Où es-tu ?
Tu es plutôt têtu.
Dans ce cas, je vais m'occuper de toi.
À l'intérieur, je n'arrive à rien.
Tiens ? Moi qui pensais
le trouver en montant tout en haut...
Tu es finalement venu.
Je m'en doutais bien.
LA... LA CLASSE !!!
Hein ça !
C'est une puissante armure de terre.
Tetsujin-kun N°28 !
En quoi se transforme-t-il ?
Il ne se transforme pas.
Pourquoi ?
Réfléchis avec bon sens.
Hein ? Pas intéressant...
C'est impoli !
En tout cas,
arrête ton château et relâche la tortue !
Je n'ai pas l'intention d'arrêter,
car j'attends ce moment depuis toujours.
Dans ce cas, j'arrêterai ce château par la force.
Tu vas vite le comprendre,
ne me sous-estime pas.
Oula, un poing qui vole ?
Finalement, il se transforme...
Je suis étonné que tu puisses l'arrêter.
Enfoiré, cette fois...
Je t'avais pourtant bien prévenu,
mais tu n'as pas écouté.
Fait chier cette perceuse.
C'est loin d'être fini.
Enfoiré !
Tiens, ce sont les tuyaux qui viennent du château.
Tu ne peux pas venir jusqu'ici, hein ?!
C'est quoi ça ? Tu triches !
C'est en utilisant ce Tetsujin
que j'ai remodelé le château.
C'est logique qu'il puisse faire ça.
Tu as vu ça ? La puissance de mon armure !
Que se passe-t-il ?
Le combat n'est pas encore fini.
J'ai encore d'autres cartes en main.
Je n'abandonnerai pas mes rêves si facilement.
Il a encore l'intention de continuer.
À présent,
si on continue à fuir, on ne s'en sortira pas.
Fais quelque chose !
Vous allez mourir ici.
C'est la fin !
Si l'adversaire est seul, ça sera facile.
Attends, qu'est-ce tu fais ?
Je vais l'arrêter.
C'est toi qui as dit "Fais quelque chose".
M'arrêter avec ça ?
Ne te fous pas de moi !
Quoi ? C'est tout ?
Tu n'es pas humain ou quoi ?
Dans ce cas, on va vite en finir.
SANTOURYUU
TATSUMAKI !
C'en est même pas drôle.
Qu'est-ce qu'ils vont nous sortir maintenant ?
Après avoir reçu plus
de dix coups, tu es plutôt costaud.
Cook-san !
Tu en veux encore ?
Vas-y doucement là !
Ce que tu as dans la main, c'est la vie d'un cuisinier.
Quoi un cuisinier ?
Mais de première classe !
Je suis capable de cuisiner n'importe quel ingrédient.
Alors savoure bien ce goût
distingué de ma cuisine raffinée !
MOUTON SHOT !
Bon débarras.
Dépêchons-nous de monter.
Oui.
La tête de la tortue ?
Je suis sauvée, hein ?
Ah, que j'ai eu peur.
Zoro !!
Nami !
Usopp !!
Tiens, que font-ils là...?
Des oeufs ?
D'après lChopper, elle se réveillerait
tous les 1000 ans pour pondre.
Mais à cause de ces machines,
elle est forcée à bouger et demande qu'on les arrête.
Le Waver ?
Oui. Je l'avais planqué avant de les rencontrer.
Il va enfin nous servir.
Allez, direction le Going Merry.
C'est là qu'est notre mission, non ?
Laissons Luffy et les autres s'occuper du château.
Tu es où l'égoïste à lunettes ?
Désolé pour l'attente.
Voilà ton prochain adversaire.
Pas rapide, mais suffisamment puissant.
Tetsujin-kun n°32 !
Trop nul !
Qu'as-tu dit ?
Ce robot se déplace
dans l'eau et sur terre, il est super pratique !
Jamais vu pire.
Comment ?
Mais tu n'as pas encore tout vu.
Dans ce cas, je vais te montrer mon meilleur robot.
C'est quoi ça ?
Attends un peu enfoiré !
Il n'y a personne...
Même les robots Maid sont arrêtés...
Quand on y pense, c'est normal, non ?
Bah, je me demande...
Tu ne veux pas les toucher ?
Je suis pas doué pour la mécanique...
L'égoïste à lunettes !
Rends-toi et arrête tes conneries !
Sors d'ici !
Il n'y en aura pas d'autre.
L'arme ultime, le super Dogami.
Il est encore incomplet, mais suffisamment puissant !
Les autres robots n'étaient pas de taille.
Et dire que je dois sortir celui-là...
Mais je ne peux pas me permettre de perdre,
je dois conquérir le monde !
À mains nues ? À une main ?
Comme si ce genre de chose pouvait m'atteindre.
Je te le rends !
Quelle force !
Tes robots sont impressionnants,
mais tu ne nous battras pas avec ça.
C'est la fin.
Abandonne ta conquête du monde.
Comme j'allais...
On dirait que c'est déjà fini.
Il a réussi ?
Yosh, il l'a eu !!
Alors, on va pouvoir libérer la tortue, hein ?
Bien sûr !!
Super !
Une île ?
C'était quoi à l'instant ?
Comme une puissance incroyable...
Oi, Luffy !
Oh, Sanji.
Tu as fait le ménage ?
Oui, à l'instant.
Vous êtes allés voir dans le château ?
Oui, justement...
Quoi ?
J'ai voulu essayer d'arrêter les machines,
mais finallement j'ai tout cassé.
On ne peut plus l'arrêter.
On part vers une destruction de l'île alors !
Je t'ai dit que je n'étais pas doué avec les mach...
Luffy !
Nami-san !! Tu es saine et sauve !
Il faut arrêter la tortue, on approche d'une île !
Si on continue, on va la percuter !
Comment ça, tu as tout détruit ?
Je suis désolé.
Est-elle habitée cette île ?
C'est une grosse ville.
On ne peut pas laisser la tortue s'écraser là-dessus !
Tu crois que la Couronne d'or se trouve là-bas ?
Bien sûr que non !
La tortue a mal, elle ne nous y conduira pas !
Yo, vous allez bien ?
Zoro !
Il s'est passé quelque chose ?
Quelque chose ! Je ne l'oublierai jamais !
Je n'avais pas le choix !
Grand-mère !
Oui ?
Je suis désolé,
mais j'ai décidé de détruire ce château.
Ah, c'est mal barré.
Qu'est-ce qu'ils foutent ?
Usopp !!
Hein ? Sérieux ?
Ils vont réussir à faire ça ?
Luffy dit qu'à quatre c'est faisable.
De toute façon, on n'a pas d'autre choix, pas vrai ?
Entendu, on va tenter le coup.
Voilà Sanji.
Feu !!
Le voilà...
ARMÉE DE L'AIR HANA SHOT !
Difficile de l'envoyer verticalement.
KYAKU-HACHI POUND HOU !
GOMU GOMU NO...
Vas-y, Luffy !
KAITEN ONO !
Quel idiot !!
Il a trop d'élan !
Bien joué, vous deux.
Je te jure toi...
Tu étais à deux doigts de couper aussi la tortue.
Le principal c'est que tout aille bien...
Finalement, encore une aventure sans trésor.
Une fois tous les 1000 ans...
C'est bizarre quand même.
Je suis content qu'elle aille bien.
Mon trésor !!
Laisse tomber.
Depuis le début, c'était des conneries.
Mais quand même cette tortue, elle est gigantesque.
Il n'y a vraiment que sur
la Grand Line qu'on peut voir ça.
Mon trésor !!
C'était une ancienne civilisation intéressante.
Et l'exploration était amusante.
Mon trésor !!!
Tout ça c'est fini.
Partons d'ici et espérons plus pour la prochaine île !
Ouais !
Il y a un trésor !!
Tu continues à dire ça ?
Non, je te le jure. Regarde !
C'est ça la Couronne d'or !!
"On l'a finalement eue,
cette Couronne d'or."
"Qui aurait pensé que la coquille
des oeufs était en or...?"
"J'avais bien dit qu'il
y avait un trésort !"
"Oui, oui j'ai eu tort
de ne pas le croire."
"Par rapport à ce qu'on a ramené de
sorajima, à quel point on est riches ?"
"Je ne sais pas, mais ce sera
suffisant pour réparer le Going Merry."
"Le reste, ça sera pour ma retraite."
"C'est quoi ça ?"
"Dites, maintenant que l'île est
reveillée, va t-elle se rendormir ?"
"Elle se réveillera à
nouveau dans 1000 ans."
"Le pédéraste,
je n'abandonnerai jamais..."
"Dites, elle n'aurait pas
rapetissé depuis tout à l'heure ?"
"Quoi, donc ?"
"Qu'est-ce qu'il y a ?"
"Le tresort a coulé."
"Quoi ?"
"Non..."
"Hahahaha..."
CYB3RFR34K-ISO